Tak hanya dapat berkat
dari Roh Usil Pembawa Berkah.
Menaklukkan dungeon di perjalanan
sekaligus menjinakkan penjaga labirin,
bahkan berteman dengan naga purba.
Padahal dia baru tiba di sini,
pengalamannya sudah mengesankan.
Selalu menuruti keinginan orang,
gadis itu pasti lelah.
Tidak.
Mungkin dia menikmatinya.
Aku juga jadi tidak sabar.
Aku ingin segera bertemu denganmu.
Nona Gadis Suci yang ditelantarkan.
THE FORSAKEN SAINTESS
AND HER FOODIE ROADTRIP IN ANOTHER WORLD
EPISODE 10: HAHA, SAATNYA SAUS TARTAR LAGI
(YANG KEDUA KALINYA SETELAH LIMA EPISODE)
Dasar.
Tujuan awal kita hanya mengantarkan pesan,
tidak disangka malah terjadi
banyak hal di Merlova.
Jangan anggap enteng begitu.
Saat kamu diculik naga,
kami sangat terkejut.
Kami sampai panik.
Jangan pernah tinggalkan aku lagi!
Baik, aku akan lebih berhati-hati.
Tapi, sebentar lagi kita sampai di ibu kota.
Tidak mungkin terjadi masalah lagi, kan?
Rin, ini gawat!
Ville?
Ini situasi darurat!
Bisa berhenti sebentar?
Baik.
Anu...
Singkatnya, dari jendela mobil
kamu melihat gerombolan monster
yang disebut Burung Kabut
dan ingin menangkap beberapa ekor?
Iya.
Apa pun bisa terjadi
sebelum kita tiba ke ibu kota.
Kita harus siaga perbekalan makanan.
Anu...
Tapi Aria bilang hari ini harusnya
kita bisa sampai di ibu kota.
Pasti sampai.
Ville,
kenapa setelah bertekad pergi ke ibu kota,
kamu malah ragu dan enggan?
Berhenti bersikap seperti ini.
Omong-omong, seperti apa
monster Burung Kabut itu?
Kamu pernah lihat jamur, kan?
Mereka bulat seperti jamur
tapi punya kaki dan paruh burung.
Mereka burung yang tak bisa terbang.
Tapi gerakannya gesit.
Bulat dan tidak bisa terbang,
tapi larinya cepat...
Kedengarannya cukup menarik.
Namanya Burung Jamur,
tapi dagingnya segar, tidak enek,
dan rasa gurihnya kuat.
Enak.
Sepertinya juru masak Meja Rakus kita
tertarik pada Burung Kabut.
Karena itu, aku akan
menangkap beberapa ekor.
Dia kabur.
Hei, barusan kalian bahas daging, ya?
Hei, aku mau makan daging!
Dia selalu kabur
begitu situasi sedang genting.
Tapi,
kenapa Ville enggan pergi ke ibu kota?
Apa alasannya sampai tak mau
menemui kakaknya sendiri?
Maaf, Rin.
Ville juga punya masalahnya sendiri.
Tidak apa-apa, tak perlu minta maaf.
Lagi pula, sekarang sudah terlambat
untuk berangkat.
Hari ini kita makan malam di sini saja.
Yakin tidak apa-apa?
Di ibu kota seharusnya ada
informasi baru tentang Gadis Suci.
Sebenarnya aku juga ingin tahu soal itu,
tapi aku juru masak Meja Rakus!
Rin memang hebat.
Selalu positif.
Aku suka sikapmu yang begitu.
Menempel di dada.
Aku juga mau.
Aku juga mau dipeluk!
Serangan ganda dari wanita cantik
dan makhluk berbulu.
Rin, untuk hal ini, kita harus diskusi
untuk menyelesaikannya.
Oh, iya,
malam ini aku akan buat
banyak saus tartar.
- Saus tartar?
Saus tartar... sungguh mengerikan.
Lihat, aku panen besar.
Ternyata benar ada gerombolan Burung Kabut.
Kukira kamu hanya cari alasan.
Kalian tidak percaya padaku, ya?
Aku terkadang kabur dari masalah,
tapi aku tak pernah bohong.
Dia mengaku kalau dia kabur.
Kamu hebat, Ville.
Dengan ini, kita bisa bebas melakukan itu.
Yang mana?
Pesta gorengan.
Me-Mendengarnya saja sudah menggugah hati.
Tunggu, kalau buat gorengan...
Kita bisa menikmati saus tartar sepuasnya.
Apa?
Daging hidangan utama juga sudah siap.
Ayo kita mulai memasak.
Jadi ini daging Burung Kabut?
Tekstur dagingnya kenyal, ya.
Kamu juga menyiapkan
banyak bahan makanan, ya.
Ini ikan trout susu sisa sebelumnya,
lalu jamur dan kentang
yang dibeli di Merlova.
Kalau digoreng, ini akan lembut dan enak.
Selanjutnya, kita siapkan hidangan utama.
Ini yang tempo hari kita makan di Merlova?
Benar.
Tapi, rasanya agak berbeda
dari kabayaki kemarin.
Sekarang kita pakai saus mentega
dan kecap asin.
Aromanya membuat kami tak sabar.
Benar, kan?
Perbedaan terbesar dari sebelumnya adalah
aku mengisinya dengan banyak keju!
Mentega dengan keju?
Kecapnya perlahan meresap
ke campuran karbo dan lemak ini.
Apa kalian bisa menahan
aroma terlarang ini?
Aromanya sangat menodai kesucian...
Dewa, tolong aku.
Rin itu iblis, tapi aku suka padanya!
Selagi onigiri masih dipanggang,
mari siapkan gorengan andalan hari ini.
Aroma dan suaranya membuatku lapar.
Aku paham itu.
Sebenarnya gorengan saja rasanya sudah enak.
Nah, gorengannya akan kubuat banyak.
Semuanya, tolong siapkan yang lain.
Nah, pesta gorengan dan onigiri panggang
resmi dimulai!
Asyik, gorengannya banyak.
Maaf, Goma.
Kenapa? Mana yang lebih penting?
Aku atau gorengan?
Kalau dibandingkan dengan gorengan
yang baru matang, harusnya gorengan...
Jangan memukulku, Gomamiso.
Panas!
Bagian dalamnya panas!
- Enak.
- Hebat!
Aroma gurih mentega
dan kecap di permukaannya,
dipadukan dengan keju leleh
yang kaya rasa dan nasi hangat!
Rasanya sangat enak
meski panas di mulut!
Keju panasnya hampir membakar bibirku!
Tapi, luka kecil ini tak akan
menghentikanku untuk makan.
Enak!
Lidahku sakit karena terbakar,
tapi rasanya sangat enak.
Kecap asin, mentega, keju.
Rasa asinnya jelas berbeda,
tapi semuanya menyatu sempurna
dengan manisnya nasi putih.
Jadi ini potensi nasi putih
yang tak terbatas?
Dengar!
Aku juga suka onigiri yang banyak keju.
Ayo, makan gorengannya selagi panas!
Untuk bumbunya,
ada saus gorengan, kecap asin,
lemon, garam,
dan juga saus tartar.
Semua kondimennya sangat menggoda,
tapi suapan pertama tetap harus...
- Dicocol dengan ini!
- Aku pilih ini!
Enak.
Renyah dan garing seperti inilah
esensi dari gorengan!
Lalu, Daging Burung Kabut-nya juga enak!
Rasa dagingnya cukup ringan,
tapi itu sangat cocok dicocol
dengan saus tartar!
Aku juga mau makan!
Rasanya sangat mirip jamur mewah.
Saat dikunyah, rasa gurihnya terus
keluar dari dalam serat daging.
Selain Burung Kabut,
ikan trout susu goreng juga cocok
dicocol dengan saus tartar.
Tidak hanya itu,
sayuran seperti jamur dan kentang juga
sangat cocok dengan saus tartar.
Asalkan sayurannya digoreng
dan dicocol saus tartar,
sebanyak apa pun pasti bisa kumakan.
Enak!
Tapi,
panas!
Rasanya sangat enak,
tapi lidahku terbakar di dalam!
Aku sudah pelan-pelan mengunyahnya,
tapi sekarang mulutku perih
dan sudah tidak kuat lagi...
Sebal!
Padahal masih bisa makan banyak...
Aria, jangan menangis!
Kita Meja Rakus,
bagaimana bisa kalah
cuma karena kepedasan?
Cure Up.
Lidahku sudah tidak sakit lagi.
Iya!
Tak perlu cemas.
Atas nama dewaku,
selama sihir dan makanannya belum habis,
kalian akan terus kusembuhkan.
Sihir penyembuh cuma
untuk luka bakar di dalam mulut?
Senon memang hebat.
Selalu bisa menggunakan sihir
di saat yang tepat.
Bahkan alkemis sihir sepertiku
harus mengakui kehebatannya!
Sekarang, kita bisa terus makan.
Terima kasih banyak.
Ini juga berkat dewa.
Ternyata bisa menyembuhkan sambil makan,
isekai memang hebat.
Hari ini, lupakan soal kalori dan karbo.
Nasi panggang kecap harum menggoda,
keju kaya rasa dan meleleh,
serta gorengan
yang dicocol penuh saus tartar.
Siapa yang bisa tetap tenang
menghadapi kombinasi sehebat ini?
Aku akan terus menggoreng.
Semuanya, makanlah sepuasnya.
- Baik.
- Hore!
Usai pesta gorengan, badan jadi hangat.
Angin malam begini juga bikin sejuk, ya.
Iya.
Jadi, kamu ingin bicara berdua denganku?
Aku hanya ingin bilang,
maaf sudah merepotkanmu.
Kenapa tiba-tiba bicara begitu?
Makan malam tadi
sebenarnya untuk menyemangatiku
yang ragu-ragu, kan?
Bagaimanapun, aku hanya bisa memasak.
Rin, kamu punya saudara?
Punya, satu adik laki-laki
dan satu adik perempuan.
Begitu, jadi kamu anak pertama.
Begini...
Kalau adik laki-lakimu kabur dari rumah,
lalu suatu hari tiba-tiba pulang,
apa kamu akan marah?
Oh, jadi itu yang kamu cemaskan?
Aku kira dia tidak ingin bertemu
dengan kakak tirinya.
Hubungan antarpribadi yang rumit
dan masalah soal pewaris.
Ternyata dia hanya merasa
sudah membuat kakaknya khawatir,
dan merasa tidak enak hati padanya.
Kalau aku, pasti masih marah pada adikku.
Mungkin akan memarahinya habis-habisan
dan menanyainya
ke mana saja dia selama ini.
Aku pikir juga begitu.
Tapi, kalau dia ingin pulang,
aku akan tetap senang.
Begitu, ya.
Benar juga.
Pasti begitu.
Karena kamu bilang bertemu
keluarga akan senang,
apa kamu tidak ingin kembali
ke dunia asalmu?
Benar juga...
Sejujurnya, saat ini aku belum
memikirkan ingin kembali.
Begitu.
Tentu saja aku rindu keluargaku,
tapi prioritasku saat ini mengungkap
misteri Pemanggilan Gadis Suci.
Rin, kamu...
Intinya, itu juga salah satu alasannya.
Selain itu, aku juga perlahan
mulai menyukai dunia ini.
Karena telanjur bertemu kalian semua,
aku jadi ingin menikmati dunia ini
bersama kalian.
Kesannya yang kupikirkan
cuma bersenang-senang.
Jadi malu.
Kamu memang begitu.
Kalau begitu,
agar kamu bisa bebas menikmati dunia ini,
kali ini aku harus membulatkan tekad.
Malam ini aku akan kirim merpati pos.
Mengabari dia bahwa kita
akan tiba di ibu kota besok.
Kakakku orangnya sangat sibuk,
paling telat dua hari lagi
kita bisa menemuinya.
Begitu.
Bertemu saudara saja harus janjian dulu.
Jangan-jangan kakaknya orang penting?
Selain itu, mereka saudara tiri
dan ada masalah warisan yang rumit.
Kalau hal seperti ini muncul di cerita fantasi,
biasanya kakaknya Ville orangnya...
Tidak, jangan asal menebak.
Tembok kotanya tinggi sekali.
Rin, selamat datang
di Surbrun, ibu kota Kerajaan Risfield.
Di sini ramai sekali, ya.
Selain itu, ada banyak bunga.
Aromanya manis.
Iya!
Kalau Elrage kota bata dan plester,
Surbrun kota yang dibangun
dari batu dan bunga.
Rin, ke sini.
Ah, maaf.
Berdiri di tengah jalan itu
mengganggu orang.
Selain pusat kota,
daerah pusat kota bagian bawah sana
agak mirip dengan Elrage.
Ada banyak restoran dan stan makanan enak.
Surbrun berpusat di istana,
ke arah luar adalah
DISTRIK ADMINISTRATIF, PERUMAHAN ELITE
distrik administratif,
DISTRIK BAWAH KOTA
perumahan elite, dan distrik bawah kota.
Kalian tahu banyak hal, ya.
Apa kalian familier dengan ibu kota?
Oh, aku belum cerita, ya.
Kami, Meja Rakus,
awalnya bermarkas di Surbrun.
Apa?
Tapi, banyak hal terjadi.
Suatu hari,
Ville memutuskan kabur dari rumah.
Itu sebabnya kami memindahkan
markas ke Elrage.
Perjalanan pindahan itu sangat melelahkan.
Untuk kebutuhan makanan, kami kesulitan.
Selain itu, saat itu kami
tidak punya skill memasakmu.
Oh.
Berarti kalian semua
sudah kenal dari dulu, ya?
Itu sebabnya meski Ville ragu-ragu,
mereka tidak tega menegurnya?
Intinya begitu.
Jadi, kami tahu beberapa restoran enak
yang mungkin kamu suka.
Serius?
Aku juga mau makan!
Rekomendasi terbaikku adalah sate
di Penginapan Treant Berjalan.
Aku suka ayam panggang utuh
di Gadis Zamrud.
Kalau rekomendasiku,
rebusan di Debu Bintang Perak.
Tidak.
Kalau mau makan rebusan,
Ekor Beruang Besar lebih cocok.
Ville?
Maaf, rencana perjalanan harus diubah.
Sepertinya dia sudah tak sabar menunggu.
Tapi, ini baru hari pertama.
Rencana perjalanan sudah diubah secepat ini?
Berarti dia sangat ingin bertemu denganmu.
Dasar populer.
Kamu sangat dicintai, ya.
Ini terhubung dengan jalur rahasia menuju
toko-toko di distrik bawah kota.
Jangan-jangan, ini...
Tidak, belum waktunya untuk menyimpulkan.
Kamu tiba-tiba memelukku sangat erat.
Kalau mau memeluk
lebih erat lagi juga boleh.
Jangan gugup.
Intinya, minta maaf dengan patuh,
dan masalahnya selesai.
Ya, yang penting jujur saja.
Benar, sebenarnya dia sangat ramah.
Jangan dibahas lagi,
nanti malah bertolak belakang.
Selanjutnya kita naik tangga.
Hati-hati saat melangkah.
Ba-Baik.
Rin, kamu baik-baik saja?
Aku masih sanggup.
Petualang memang hebat.
Usia kami sebaya 30-an,
tapi aku sudah lelah duluan.
Aku buka pintunya.
Aku sudah lama menunggu kalian.
Halo.
Tidak kusangka kamu akan
khusus menyambut kami,
Gwen.
Benar.
Bagaimanapun,
Anda sudah lama tidak pulang.
Tuan Ed, Nona Aria, Tuan Senon,
kalian bertiga juga baik-baik saja,
syukurlah.
Tuan Muda Ville telah banyak
merepotkan kalian.
Jangan memanggilku Tuan Muda.
Terima kasih juga sudah datang, Nona Rin.
Tanpa membuang waktu,
bisakah Anda bertemu dulu
dengan Tuan Noah?
Baik.
Kalau begitu, silakan masuk.
Nona Rin dipersilakan masuk sendiri.
Kenapa hanya Rin yang boleh masuk?
Tuan Noah ingin berbicara langsung
dengan Nona Rin
sebagai orang yang terlibat
dalam Pemanggilan Gadis Suci.
Tapi...
Apa Anda mengira Tuan Noah
akan menyakiti Nona Rin?
Kalau itu...
Selain itu,
mohon tinggalkan kucing familiar Anda
di ruang tunggu.
Eh, dia tidak boleh ikut masuk?
Meskipun dia familiar,
ada beberapa hal yang sebaiknya
tidak boleh dia ketahui.
Mohon kerja samanya.
Baik.
Miso, tunggu aku di sini, ya.
Kenapa?
Kenapa tidak mengajakku?
Gomamiso.
Maaf, bersabarlah.
Rin, kuserahkan padamu.
Baik.
Permisi, namaku Rin.
Silakan, langsung masuk saja.
Sepertinya adikku tersayang
sudah banyak merepotkanmu.
Tidak, aku juga merepotkannya.
Yah, wajar kalau kamu gugup.
Tiba-tiba dipanggil ke kota kerajaan.
Kota kerajaan?
Oh, Ville tidak memberitahumu?
Ini ibu kota kerajaan, Surbrun,
dan juga pusat politik Risfield,
Kota Surbrun.
Dengan kata lain...
Senang bertemu denganmu, Nona Gadis Suci.
Namaku Noah Surbrun.
Aku kakak tiri Ville
dan juga raja negeri ini.
Aku cuma asal menduga,
tapi dugaanku malah benar!
Tidak perlu kaget begitu.
Aku hanya pekerja kantoran biasa.
Tidak, meski pekerja kantoran...
Pekerja kantoran?
Barusan Anda bilang pekerja kantoran?
Lebih baik aku perkenalkan diri lagi.
Senang bertemu denganmu,
Nona Pelintas Dunia Lain.
Aku adalah reinkarnator dunia lain.
Re-Reinkarnator?
Jadi Anda seorang reinkarnator?
Nama asliku Yamamoto Takumi.
Aku meninggal di usia 34 tahun,
mantan pekerja kantoran biasa.
Saat itu aku sedang lembur,
kelelahan, dan tiba-tiba pingsan...
Lalu setelah sadar,
aku sudah lahir di dunia ini.
Aku sampai kaget!
Nona Rin juga harus hati-hati,
jangan terlalu lelah.
Te-Terima kasih atas sarannya.
Aku sangat tersentuh.
Maaf memanggilmu sendirian kemari.
Karena aku belum mengaku
pada Ville dan yang lainnya.
Tidak apa-apa.
Kalaupun mengaku,
mereka pasti akan bingung.
Akhirnya aku bisa tenang...
Benarkah? Kalau begitu,
aku akan langsung ke intinya.
Nona Rin.
Kamu tahu gim otome berjudul
Nobara No Otome?
Nobara No?
Maaf, aku tidak begitu paham
dengan gim genre otome.
Sebenarnya, Nobara No Otome adalah
gim otome buatan perusahaan kami.
NOBARA NO OTOME
Ceritanya tentang
Pemanggilan Gadis Suci ke isekai
dan berkelana bersama berbagai pria tampan
untuk mengalahkan monster
dan menjalin hubungan.
Gim simulasi cinta yang sangat klasik.
Begitu.
Eh, Gadis Suci?
Lalu, soal petualangan yang dialami...
Misalnya menyelamatkan
Pembawa Keberuntungan di laut.
Menjinakkan bos labirin,
atau menyelesaikan misteri
dari naga kuno, dan sebagainya.
Anu, jangan-jangan, maksudmu...
Apa terdengar familier bagimu?
Tidak, tunggu dulu.
Bagaimana mengatakannya, ya?
Sepertinya aku akan menyadari
hal yang harusnya tidak kusadari.
Singkatnya,
ini adalah dunia gim.
Selain itu, semua yang kamu alami
bagian dari alur cerita.
Sudah kuduga alurnya ke sana!
EPISODE 11: ROTI LAPIS KUBA TENGAH MALAM
ADALAH RASA DOSA